Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
No, we're supposed to do it like this…
ទេ យើងគួរតែធ្វើវាដូចនេះ…
- Oh my god! - There's the professor.
- ឱព្រះអើយ! - មានសាស្រ្តាចារ្យ។
Let's go get her.
តោះទៅយកនាង។
Wait, Professor, don't leave!
ចាំលោកសាស្ត្រាចារ្យកុំចាកចេញ!
Professor, please, don't leave yet.
សូមលោកសាស្ត្រាចារ្យកុំចាកចេញ។
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
Please, our projects
សូមគម្រោងរបស់យើង។
Diego, your project is late.
Diego គម្រោងរបស់អ្នកយឺតហើយ។
The submission deadline was this morning.
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ស្នើ គឺនៅព្រឹកនេះ។
We're so sorry, Prof. It took us a while to finish it.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់ លោកសាស្រ្តាចារ្យ បានចំណាយពេល បន្តិចដើម្បីបញ្ចប់វា។
Please...
សូម...
We promise we will submit on time next time!
យើងសន្យាថាយើងនឹង ដាក់ជូននៅពេលក្រោយ!
They kinda remind me of me, Luna, and Ke back in college.
ពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីខ្ញុំ Luna និង Ke ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
Fine.
ល្អ
But this will be the last time
ប៉ុន្តែនេះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយ
I'll accept any late submission.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបញ្ជូនយឺតយ៉ាវ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, Prof! Thank you so much.
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ! អរគុណច្រើន
Thank you! Thank you so much, Prof!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើនលោកគ្រូ!
- Thank you so much! - You're welcome.
- អរគុណច្រើន! - អ្នកស្វាគមន៍។
They look so passionate about their studies.
ពួកគេមើលទៅពិតជាងប់ងល់ នឹងការសិក្សារបស់ពួកគេ។
I guess they really love architecture.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាស្រឡាញ់ស្ថាបត្យកម្ម។
Good for them.
ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
Sometimes I can't help but wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
if I even deserve the opportunity to work here
ប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន ឱកាសធ្វើការនៅទីនេះ
as an architecture professor.
ជាសាស្រ្តាចារ្យស្ថាបត្យកម្ម។
There are so many Filipinos who dream of being in my position,
មានជនជាតិហ្វីលីពីនច្រើនណាស់ ដែល សុបិនចង់ធ្វើជាខ្ញុំ។
but here I am, still not sure if I really love what I do.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ ថាតើខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Hello?
សួស្តី?
Via! Where are you?
តាមរយៈ! តើអ្នកនៅឯណា?
Just about to leave the university.
ទើបតែនឹងចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ។
I'm heading there now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Hurry up! We're already at the café outside the venue.
ប្រញាប់ឡើង! យើង នៅហាងកាហ្វេនៅខាងក្រៅកន្លែងរួចហើយ។
The concert starts in an hour!
ការប្រគុំតន្ត្រីចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង!
Yeah, okay. See you.
បាទ មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
I've just been trying to go with the flow lately
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមទៅ ជាមួយលំហូរថ្មីៗនេះ
since I usually don't really have anything to do.
ព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំពិតជាមិន មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
He's really amazing, isn't he?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- Yeah! - Stop it.
- បាទ! - ឈប់។
Hey, Via's here.
ហេ វី នៅទីនេះ។
There she is.
នៅទីនោះនាង។
Is this seat taken?
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
- Yes, it's free. - Thanks.
- បាទ វាឥតគិតថ្លៃ។ - សូមអរគុណ។
What do you want? Hold on.
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ចាំ។
Huh? No, it's okay. I'm fine.
ហ៎? ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Okay. - I'm sorry.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- I got held up by a student. - No, it's okay.
- ខ្ញុំបានចាប់ដោយសិស្ស។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
We just got here.
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Don't judge us if we end up crying later
កុំថ្កោលទោសយើង បើយើងយំនៅពេលក្រោយ
at the concert, okay?
នៅឯការប្រគុំតន្ត្រីមែនទេ?
I feel like my tears are ready to fall
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទឹកភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រៀម​នឹង​ស្រក់
once I see him and hear his voice.
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់ ហើយ​ឮ​សំឡេង​គាត់។
I swear, I'm just gonna start crying.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​យំ។
Come on! No big deal,
មក! គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំ​ដុំ,
I'll even hand you the tissues myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ក្រដាស​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Hey, thanks for coming even though
ហេ, អរគុណសម្រាប់ការមកទោះបីជា
we invited you last-minute.
យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅនាទីចុងក្រោយ។
I just couldn't convince Gab and Elena.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Gab និង Elena បានទេ។
Sorry, girls, he's just not my favorite Filipino artist.
សុំទោសស្រីៗ គាត់មិនមែនជា សិល្បករហ្វីលីពីនដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
I've got so many deadlines, you know. I'm exhausted.
ខ្ញុំ​មាន​កាល​បរិច្ឆេទ​ច្រើន​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Like right now - Whatever, Gab.
ដូចជាឥឡូវនេះ - អ្វីក៏ដោយ Gab ។
I just went with the flow
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយលំហូរ
and joined my friends for this concert.
ហើយបានចូលរួមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
I don't even know the artist!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​អ្នក​សិល្បៈ​ដែរ!
He's gonna sing that song, My Favorite Movie.
គាត់​នឹង​ច្រៀង ​បទ​នោះ​គឺ​ភាពយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
- That's my favorite! - Hey!
- នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ! - ហេ!
That's my favorite, too.
នោះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You guys are so dramatic.
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
It probably just has a similar title, right?
វាប្រហែលជាមានចំណងជើងស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
Oh, come on. Let them be.
អូ មក។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
Yeah, seriously. Sorry if I'm such a big fan, okay?
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។ សុំទោស​បើ ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
But really, why are we even here in Spain
ប៉ុន្តែការពិត ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅ ទីនេះក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ
and not in the Philippines?
ហើយមិនមែននៅប្រទេសហ្វីលីពីនទេ?
Right? If this were back home,
មែនទេ? បើ​នេះ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
But I came along anyway because I wanted to hang out with them,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មក​តាម​ណា​ក៏​ដោយ ព្រោះ ​ខ្ញុំ​ចង់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គេ
to relate to the things they're into.
ទាក់ទងនឹងរឿងដែលពួកគេមាន។
Look at them, they're both so happy just knowing
មើល​ទៅ​គេ​ទាំង​ពីរ ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ គ្រាន់​តែ​ដឹង
they'll finally see this singer.
ទីបំផុតពួកគេនឹងឃើញអ្នកចម្រៀងនេះ។
I didn't even know it was possible
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
to feel that kind of excitement for a celebrity.
មានអារម្មណ៍រំភើបបែបនេះ សម្រាប់តារាល្បី។
I've never felt that before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
- We match. - We kinda match, don't we?
- យើងផ្គូផ្គង។ - យើងសមគ្នាមែនទេ?
Though I actually like Via's bag better.
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាបូបរបស់ Via ប្រសើរជាងក៏ដោយ។
You're on brand today.
អ្នកនៅលើម៉ាកថ្ងៃនេះ។
Wow, we're finally here.
អីយ៉ា ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
Honestly, I've never really experienced being
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែល មានបទពិសោធន៍ ពិតប្រាកដទេ។
so into something or someone
ដូច្នេះនៅក្នុងអ្វីមួយឬនរណាម្នាក់
that it made me cry.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
Except maybe for one person.
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
Oh my gosh! Larkin Sanchez is so handsome.
ព្រះអើយ! Larkin Sanchez សង្ហាណាស់។
Oh my gosh, I'm so happy we got great seats.
អូព្រះអើយ ខ្ញុំ សប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងទទួលបានកៅអីដ៏អស្ចារ្យ។
- Exactly. - We're right in front!
- ពិតប្រាកដ។ - យើងនៅខាងមុខ!
Come on, Via, let's go.
មក វី តោះទៅ។
We're so excited for you to meet Larkin!
យើងរំភើបណាស់ដែលអ្នកបានជួប Larkin!
Let's go.
តោះទៅ។
You guys go ahead, I'll follow.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម។
- You sure? - Okay then.
- អ្នកប្រាកដ? - យល់ព្រម។
- I can't wait anymore. - Make sure you follow, okay?
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ - ប្រាកដ​ជា​អ្នក​តាម​មិន​អី​ទេ?
Oh my gosh, oh my gosh!
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ!
Hey, Via, are you okay?
ហេ វី សុខសប្បាយទេ?
You're sweating a lot.
អ្នកកំពុងបែកញើសច្រើន។
You're not used to being around this many people, huh?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​នៅ​ជុំវិញ ​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Huh? No, I'm fine.
ហ៎? ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Maybe I'm just a little tired.
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
Don't worry, girl. Once you hear him play,
កុំបារម្ភក្មេងស្រី។ ពេលឮគាត់លេង
you'll definitely feel better.
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Yes, he's so good live, you might even cry.
បាទ គាត់រស់នៅបានល្អណាស់ អ្នកប្រហែលជាយំ។
I'm getting excited.
ខ្ញុំកំពុងរំភើប។
I really want to see him already.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញគាត់រួចហើយ។
- He's taking so long, right? - Yeah.
- គាត់ចំណាយពេលយូរណាស់មែនទេ? - បាទ។
Aren't they going to call him out yet?
តើ​គេ​មិន​ទាន់​ហៅ​គាត់​ចេញ​ទេ?
Oh my god!
ព្រះអើយ!
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Larkin!
ឡាកគីន!
What's up, Barcelona?
Barcelona មានរឿងអី?
Thank you so much for inviting me here.
អរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ។
Thank you for coming here.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ។
And especially to our fellow countrymen.
ហើយជាពិសេសចំពោះបងប្អូនជនរួមជាតិ។
Hi, I'm Larkin Sanchez.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Larkin Sanchez ។
I hope it's okay if I sing my first original song.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ ប្រសិនបើ ខ្ញុំច្រៀងបទ Original ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
This song is about someone
បទនេះនិយាយអំពីនរណាម្នាក់
who wants to confess their love to their closest friend.
ដែល​ចង់​សារភាព​ស្នេហ៍ ​ជាមួយ​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​របស់​ខ្លួន។
But at the same time
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
too afraid to lose everything they have.
ខ្លាច​បាត់បង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​មាន។
Sing with me.
ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
♪ Left thinking in the midst of the chaos, ♪
♪ ការគិតឆ្វេងនៅ កណ្តាលភាពច្របូកច្របល់, ♪
♪ utterly bewildered by these feelings. ♪
♪ ងឿងឆ្ងល់ជាខ្លាំងចំពោះអារម្មណ៍ទាំងនេះ។ ♪
♪ I can't tell if this is a dream, ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថានេះជាសុបិន ♪
♪ as if my heart was playing in the heavens. ♪
♪ ដូចជាបេះដូងខ្ញុំកំពុង លេងនៅលើមេឃ។ ♪
♪ In the daylight you are there, ♪
♪ នៅពេលថ្ងៃដែលអ្នកនៅទីនោះ ♪
♪ beside me, and I gaze at you. ♪
♪ នៅក្បែរខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។ ♪
♪ I don't know anymore, ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ ♪
♪ I get confused whenever I'm with you in… ♪
♪ ខ្ញុំយល់ច្រលំ រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក... ♪
♪ A golden scenery beneath the sky. ♪
♪ ទេសភាពពណ៌មាសក្រោមមេឃ។ ♪
♪ Having you with me, ♪
♪ មានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ as the wind blows, ♪
♪ ដូចជាខ្យល់បក់មក ♪
♪ along with the song, I feel your hand. ♪
♪ រួមជាមួយបទចម្រៀង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់អ្នក។ ♪
♪ May my prayer be heard, ♪
♪សូមឱ្យការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឮ, ♪
♪ that you love me in return. ♪
♪ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំជាថ្នូរ។ ♪
♪ An orange sky, painting the beauty of your eyes. ♪
♪ មេឃពណ៌ទឹកក្រូច គូរ ភាពស្រស់ស្អាតនៃភ្នែករបស់អ្នក។ ♪
Kino…
អាក្រក់…
Mommy!
ម៉ែ!
Hey! Aidan, wait!
ហេ! អាដាន ចាំ!
What?
អ្វី?
Can I see?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Milk? Yes?
ទឹកដោះគោ? បាទ?
Such a handsome boy! Yes?
ប្រុសស្អាតម្លេះ! បាទ?
Kino!
អាក្រក់!
What's wrong? Why do you look so grumpy this early?
តើមានអ្វីខុស? ម៉េច​ក៏ ​មើល​ទៅ​អន់​ម្ល៉េះ?
I woke up late.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
And I still have so much to do.
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I'm not even done yet, and now he wants to eat...
មិនទាន់ចប់ផង ពេលនេះគាត់ចង់ហូប...
- Hurry, Ysha! - I'm ready!
- ប្រញាប់ឡើង Ysha! - ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
I'm not even done taking care of these two yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន ​មើល​ថែ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Come here, you two.
មកទីនេះអ្នកទាំងពីរ។
Arkin! I got a star from my teacher yesterday!
អាខេន! ខ្ញុំបានផ្កាយមួយពី គ្រូរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ!
You must be proud of yourself.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នក។
It's only been a week and you already got a star.
ទើបតែមួយសប្តាហ៍ទេ ហើយ អ្នកទទួលបានផ្កាយរួចហើយ។
And she didn't want to take a bath...
ហើយនាងមិនចង់ងូតទឹកទេ ...
Good job!
ការងារល្អ!
Because she was scared the star might come off.
ព្រោះ​ខ្លាច ​តារា​ចេញ​មក។
And you, your hair's a mess.
ហើយអ្នកសក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
Let's fix it, come on.
តោះជួសជុលវាមក។
Wait a minute. Let me fix this first.
រង់ចាំបន្តិច។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ជា​មុន​សិន។
- I'll leave that to you. - Here, sit down.
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។ - នៅទីនេះអង្គុយចុះ។
There you go! Show me?
អញ្ចឹងទៅ! បង្ហាញខ្ញុំ?
Wear your shoes now. Okay, you do it.
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ អ្នកធ្វើវា។
Give me those shoes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងទាំងនោះ។
Via?
តាមរយៈ?
Got any extra eggs there?
មានស៊ុតបន្ថែមនៅទីនោះទេ?
Of course, I already added an extra egg.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​ពង​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
I know it's your favorite.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Wow, you're the best, Via!
Wow អ្នកពូកែជាងគេ Via!
That's why you're my best friend.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
The other side now.
ម្ខាងទៀតឥឡូវនេះ។
Your turn. Wear your shoes.
វេនរបស់អ្នក។ ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Oh no, Via.
អូទេ វី។
Sorry I couldn't help you out, I woke up late.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
No problem, Pa.
គ្មានបញ្ហាទេប៉ា។
I know you were tired from work yesterday,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់ ពីការងារកាលពីម្សិលមិញ
so I didn't wake you up.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
It's okay, we got this.
មិនអីទេ យើងទទួលបានវាហើយ។
Really?
ពិតជា?
We can manage.
យើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right then, just be careful, okay?
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នអី?
Have fun, and sweetheart...
សប្បាយហើយសម្លាញ់...
If you meet any new friends,
បើបានជួបមិត្តថ្មី
invite them over, okay?
អញ្ជើញ​ពួកគេ​មក​វិញ​ទេ?
I'll prepare some snacks for them.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
Pa, we'll get going now.
ប៉ា យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Well? - Let's go.
- អញ្ចឹង? - តោះទៅ។
- You guys ready? - Here's your bag.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - នេះជាកាបូបរបស់អ្នក។
- Ready? - I need to pee.
- រួចរាល់ហើយ? - ខ្ញុំត្រូវនោម។
Huh?
ហ៎?
Mira, go with Ysha.
Mira ទៅជាមួយ Ysha ។
Don't forget to bring your lunch boxes, okay?
កុំភ្លេចយក ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកអី?
Pa!
អញ្ចឹង!
Thank you.
សូមអរគុណ។
- We'll go ahead. - Thank you.
- យើងនឹងទៅមុខ។ - សូមអរគុណ។
- Bye, Pa! - Take care, okay?
-លាហើយប៉ា! - ប្រយ័ត្នមែនទេ?
Kino, hurry up! Let's go!
Kino ប្រញាប់ឡើង! តោះ!
You're so slow!
អ្នកយឺតណាស់!
Really? Are you turning this on me?
ពិតជា? តើអ្នកកំពុងបើករឿងនេះលើខ្ញុំទេ?
I'm the slow one now?
ពេលនេះខ្ញុំយឺតមែនទេ?
We're gonna be late again. Come on!
យើងនឹងយឺតម្តងទៀត។ មក!
I was just waiting for you!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក!
- All right. - Let's go!
- មិនអីទេ។ - តោះ!
Stop squeezing in.
ឈប់ច្របាច់ចូល។
Here's the fare...
នេះជាតម្លៃសំបុត្រ...
Here's the fare! Two to Valeria High.
នេះជាតម្លៃសំបុត្រ! ពីរទៅ Valeria High ។
I'll pay for you this time since you packed me food.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ ចាប់តាំងពីអ្នកបានខ្ចប់អាហារឱ្យខ្ញុំ។
I always pack you food though!
ខ្ញុំតែងតែខ្ចប់អាហារអ្នក!
Why are you only treating me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Because you always pay first.
ដោយសារតែអ្នកតែងតែបង់ប្រាក់ជាមុន។
Excuses.
លេស។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
From now on, I'll always pay for your fare.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះជូនអ្នក។
As long as we go to school together every day.
ឲ្យតែយើងទៅរៀន ជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
We go to school together everyday, don't we?
យើងទៅសាលា ជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Since pre-school even, right?
តាំងពីមុនចូលរៀន មែនអត់?
Then we should keep it that way until college.
អញ្ចឹងយើងគួរតែរក្សាវា រហូតទាល់តែមហាវិទ្យាល័យ។
And when we start working, we'll still go together.
ហើយ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
No excuses.
គ្មាន​លេស។
You're so clingy.
អ្នក​តោង​ណាស់។
It's cramped, okay?
ចង្អៀតមែនទេ?
Cramped?
ចង្អៀត?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You're so mean, Avianna.
អាវីយ៉ាន់ណា ឯងអន់ណាស់
Scoot! Move!
ស្កុត! ផ្លាស់ទី!
- Hurry up! You're so slow. - Yeah. Let's go.
- ប្រញាប់ឡើង! អ្នកយឺតណាស់។ - បាទ។ តោះទៅ។
Wait, your lunch, hold on.
រង់ចាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក ចាំ។
I'll just grab it later from your room.
ខ្ញុំនឹងចាប់វាពីបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
Don't you dare come to our classroom,
មិនហ៊ានមកថ្នាក់រៀនទេ
especially with your friends.
ជាពិសេសជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
You guys are scaring my classmates.
អ្នក​កំពុង​តែ​បំភ័យ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Why? Do I...
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំ...
Just get it from me at the canteen later.
គ្រាន់តែយកវាពីខ្ញុំនៅអាហារដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
Do I really look that scary?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
My classmates said
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយ
you look like a troublemaker
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហា
and that you're always getting into fights.
ហើយថាអ្នកតែងតែចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
No way. I don't join them, I just watch.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
I'm actually really nice!
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់!
Anyway, just get it at the canteen later
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​យក​វា​នៅ​អាហារដ្ឋាន​ពេល​ក្រោយ
and seriously
និងធ្ងន់ធ្ងរ
don't get into any fights, or I'll tell Aunt Allie, okay?
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​អី ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​មីង​អាលី​អី?
I won't! I promise!
ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំសន្យា!
Good.
ល្អ
Okay.
មិនអីទេ។
I'm heading this way. You go that way. Bye!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។ អ្នកទៅវិធីនោះ។ លាហើយ!
I'm going with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No, it's fine!
អត់អីទេ!
I'm taking you to your classroom.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
That's enough. Go already!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅហើយ!
Bye!
លាហើយ!
Okay, see you!
មិនអីទេ ជួបគ្នា!
Later! At lunch!
ពេលក្រោយ! នៅអាហារថ្ងៃត្រង់!
Okay, class, for our art project,
មិនអីទេ ថ្នាក់សម្រាប់គម្រោងសិល្បៈរបស់យើង
I want you to draw a historical site
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគូរកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រ
in the Philippines.
នៅហ្វីលីពីន។
Don't worry, you will do it by group.
កុំបារម្ភ អ្នកនឹងធ្វើវាតាមក្រុម។
Hey, it's a group project!
ហេ វាជាគម្រោងក្រុម!
Class, listen.
ថ្នាក់, ស្តាប់។
You can choose your group mates.
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Three members for each group.
សមាជិកបីនាក់សម្រាប់ក្រុមនីមួយៗ។
This is what I hate the most about group projects,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ បំផុតអំពីគម្រោងក្រុម
letting us choose our own group mates.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
I don't really have any close friends here.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្តជិតស្និទ្ធនៅទីនេះទេ។
And it's only been one week of classes,
ហើយទើបតែមួយសប្តាហ៍នៃថ្នាក់,
how am I supposed to make friends?
តើខ្ញុំគួរបង្កើតមិត្តដោយរបៀបណា?
So how did they manage
ដូច្នេះតើពួកគេបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
to get close to each other so fast?
ទៅជិតគ្នាលឿនម្ល៉េះ?
Rock, Paper, Scissors, whoever loses...
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ អ្នកណាចាញ់...
Hi!
សួស្តី!
There's only two of us. You wanna join our group?
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមរបស់យើងទេ?
Huh?
ហ៎?
Yes, you're joining us.
បាទ អ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយយើង។
You're our group mate now so I'll go ahead
អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង ឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមុខ
and write your name down.
ហើយសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកចុះ។
Avia… Aviana. Right?
នាងមាន… អាវីណា។ មែនទេ?
Did I spell it right?
តើខ្ញុំសរសេរត្រូវទេ?
Double N.
ទ្វេដង N.
Why is your nickname Via?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកថា វី?
Why not Ana?
ហេតុអ្វីមិនអាណា?
- Right? - Avi, Avi.
- ត្រូវទេ? - អាវី អាវី។
Why not Avi?
ម៉េចមិនអាវី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ma'am! Group one. We're group one.
ម៉ាក់! ក្រុមមួយ។ យើងជាក្រុមមួយ។
Did everybody hear us?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮយើងទេ?
This girl is really...
ក្មេងស្រីនេះពិតជា...
There's no prize!
អត់មានរង្វាន់ទេ!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- That's just how it is. - Okay?
- នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។ - មិនអីទេ?
- We'll be presenting first. - Perfect!
- យើងនឹងបង្ហាញមុន។ - ល្អឥតខ្ចោះ!
So if someone has a similar concept,
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានគំនិតស្រដៀងគ្នា
it would look like they copied us
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានចម្លងយើង
and not the other way around.
និងមិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
- Aren't I smart? - You're right!
- ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវ!
Smart, right?
ឆ្លាតមែនទេ?
And with that, she's going to be the leader.
ហើយជាមួយនោះ នាងនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
- She's the leader, okay? - Huh?
- នាងជាអ្នកដឹកនាំ មិនអីទេ? - ហ៎?
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
See...
ឃើញ...
- It's right there. - Look at this.
- វានៅទីនោះ។ - មើលនេះ។
- Leader.
- អ្នកដឹកនាំ។
Avianna. Double N.
អាវីអាណា។ ទ្វេដង N.
- Double N. - Chill!
- Double N. - ញាក់!
Hey, we're just fooling around, okay?
ហេ ពួកយើងគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតទេ?
It's all a joke.
វាជារឿងកំប្លែងទាំងអស់។
This is just how we are.
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​មាន។
What're your socials? Hurry up.
តើសង្គមរបស់អ្នកជាអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
- Write it here. - Write your socials here.
- សរសេរនៅទីនេះ។ - សរសេរសង្គមរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Write it at the back instead,
សរសេរនៅខាងក្រោយជំនួសវិញ
we wouldn't want the teacher to see it.
យើងមិនចង់ឱ្យគ្រូឃើញទេ។
We're gonna create our own group chat.
យើងនឹងបង្កើតការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
Right. Avianna, with double N.
ត្រូវហើយ។ Avianna ជាមួយ N.
Avianna, with double N.
Avianna ជាមួយ N.
Luna: Hello, group mates! Let's gooo!
Luna៖ សួស្តីមិត្តរួមក្រុម! តោះ gooo!
Luna: Hello! Luna: Hello!
លូណា៖ សួស្តី! លូណា៖ សួស្តី!
Luna: Hellooo!!! Kierra: You're so noisy!
លូណា៖ សួស្តី!!! Kierra៖ ឯង​ឡូយ​ណាស់!
Luna: What? Just a thumbs up?
លូណា៖ ស្អី? គ្រាន់តែលើកមេដៃទេ?
- I kind of want some more. - I don't want any.
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះទៀត។ - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Ke, Luna! Come here!
ចៅហ្វាយ! មកទីនេះ!
Maybe later. We'll be back. Thanks!
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ អរគុណ!
Hey! Hope it's okay if we sit with you.
ហេ! សង្ឃឹមថាវាមិនអីទេប្រសិនបើយើងអង្គុយជាមួយអ្នក។
Hi.
សួស្តី
Do you usually eat alone?
តើអ្នកតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ?
Really? You should join us next time.
ពិតជា? អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
Eating alone can feel sad, right?
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅមែនទេ?
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
The way it's cooked is perfect.
របៀបដែលវាត្រូវបានចម្អិនគឺល្អឥតខ្ចោះ។
The yolk is fully intact.
yolk គឺនៅដដែល។
Did you cook that?
តើអ្នកបានចំអិនវាទេ?
You really cook?
អ្នកពិតជាចំអិន?
Wow.
អីយ៉ា។
Ke, see that? She can cook.
Ke ឃើញទេ? នាងអាចធ្វើម្ហូបបាន។
I know how to cook, too.
ខ្ញុំក៏ចេះធ្វើម្ហូបដែរ។
Why don't you cook for me then?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
Give me some.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
This is Lance, my boyfriend.
នេះគឺជា Lance មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Who were you with earlier?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាពីមុន?
Philip, my classmate.
ហ្វីលីព មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Didn't I tell you to stay away from him?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ឬ?
And where were you last night?
ហើយយប់មិញឯងនៅឯណា?
Huh?
ហ៎?
I didn't allow you to go. Did I tell you to go?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ?
I'm sorry. Don't be mad.
ខ្ញុំសុំទោស។ កុំខឹង។
Luna's boyfriend is so controlling.
មិត្តប្រុសរបស់ Luna គ្រប់គ្រងខ្លាំងណាស់។
I wonder what she sees in him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់។
Come on, don't be mad.
មកកុំខឹង។
Gotcha!
ចែ!
Kino! What are you doing?
គីណូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where's my lunch?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My lunch.
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
I thought you were suspended?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានព្យួរ?
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Don't be mad, please.
កុំខឹងអី។
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Save it for later!
រក្សាទុកវានៅពេលក្រោយ!
You'll run out of food if you eat it now.
អ្នកនឹងអស់អាហារ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
Your friends?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
- My group mates. - Hi, group mates.
- មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ - សួស្តីមិត្តរួមក្រុម។
Hi.
សួស្តី
All right, you guys eat first. I'll be over there.
មិនអីទេ អ្នកញ៉ាំមុនគេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Your boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
No.
ទេ
We're just childhood friends. Best friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាពប៉ុណ្ណោះ។ មិត្តល្អបំផុត។
Oh…
អូ…
Best friends, huh? Okay.
មិត្ត​ល្អ​បំផុត​? មិនអីទេ។
Let's talk about the art project.
ចូរនិយាយអំពីគម្រោងសិល្បៈ។
All right, team. Gather around, please.
មិនអីទេក្រុម។ សូមប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
As you all know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
we have four new players this year.
យើងមានកីឡាករថ្មីបួននាក់នៅឆ្នាំនេះ។
And as part of our tradition,
ហើយជាផ្នែកមួយនៃប្រពៃណីរបស់យើង
we'll be doing a skills demo drill.
យើងនឹងធ្វើលំហាត់សាកល្បងជំនាញ។
Okay?
មិនអីទេ?
I want you to show us what you've got.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
Do your best,
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
this is your time to shine and impress the seniors.
នេះជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ និងចាប់អារម្មណ៍មនុស្សចាស់
Okay?
មិនអីទេ?
Come on, let's go!
តោះ!
Why'd you throw it, bro?
ហេតុអ្វីបោះចោលបង?
Girl in orange, sorry, we didn't mean to hit you.
ក្មេងស្រីពណ៌ទឹកក្រូច សូមទោស យើងមិនមានបំណងវាយអ្នកទេ។
Can you pass the ball?
តើអ្នកអាចឆ្លងបាល់បានទេ?
Thanks, you're the best!
អរគុណ អ្នកគឺល្អបំផុត!
Oh my god, Camero's so handsome.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ Camero សង្ហាណាស់។
He's really good-looking.
គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អ។
Do you think he has a girlfriend?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
You're all getting too distracted.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក។
Focus on the game.
ផ្តោតលើហ្គេម។
I'll go ahead, bro.
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ បងប្រុស។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Finished with your training?
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក?
I told you to go home first, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះមុនមែនទេ?
I also told you we'd go home together.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​គ្នា​។
And I didn't even wait that long.
ហើយខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរនោះទេ។
We had a meeting at the music club.
យើង​បាន​ប្រជុំ​នៅ​ក្លឹប​តន្ត្រី។
I joined so you know I can play at events.
ខ្ញុំបានចូលរួម ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចលេងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នានា។
That's good, because I thought
នោះជាការល្អព្រោះខ្ញុំបានគិត
you'd still try to force your way
អ្នកនៅតែព្យាយាមបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នក។
into the girls' volleyball team.
ចូលក្នុងក្រុមបាល់ទះនារី។
You know, I really don't get your coach.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកទេ។
Why won't she let me join the girls' volleyball team?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអោយខ្ញុំចូល ក្រុមបាល់ទះនារី?
I'm tall, I'm good. I just don't get it.
ខ្ញុំខ្ពស់ ខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
You don't get why you can't get into the girls'
អ្នកមិនយល់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មិនអាចចូលទៅក្នុងក្មេងស្រី
volleyball team?
ក្រុមបាល់ទះ?
Explain it to me. Why?
ពន្យល់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
maybe you'd like to join the music club too.
ប្រហែលជាអ្នកចង់ ចូលរួមក្លឹបតន្ត្រីផងដែរ។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Stingy.
ក្រិន។
Am I sleeping over at your place tonight?
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​កន្លែង​ឯង​ទេ?
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
- Hi, Via! - Via!
- ហេ ទៅ! - ទៅ!
Hello, Ysha, Mira!
ជំរាបសួរ, Ysha, Mira!
Hi, Via!
សួស្តី ទៅ!
- What are you guys doing? - Hi, Arkin!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សួស្តី Arkin!
You guys should eat now.
អ្នកគួរតែញ៉ាំឥឡូវនេះ។
- Hey, Aidan! - Hoy, Aidan!
- ហេ អាដាន់! - អូ អាយដាន!
You guys are back.
អ្នក​មក​វិញ​ហើយ។
- Hello, Pa. - Pa.
- សួស្តីប៉ា។ - ប៉ា។
Kino's gonna sleep here.
គីណូនឹងដេកនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I get a kiss first?
តើខ្ញុំអាចថើបដំបូងបានទេ?
You have a lot of clothes there, right?
អ្នក​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ច្រើន​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
Yes, plenty in her room.
បាទ ច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Okay, change first,
មិនអីទេ ផ្លាស់ប្តូរមុនគេ
then I'll call you when it's time to eat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលវាដល់ពេលញ៉ាំ។
All right.
មិនអីទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We'll go upstairs, Pa.
យើងនឹងឡើងទៅជាន់លើប៉ា។
- Okay. - Be careful.
- មិនអីទេ។ - ប្រយ័ត្ន។
You're getting heavy.
អ្នកកាន់តែធ្ងន់។
You're getting really heavy.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់។
I'm borrowing this.
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីនេះ។
How's that song you're writing?
តើ​បទ​នោះ​អ្នក​សរសេរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Not done yet.
មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I don't even know what it's about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វីទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to write a song?
តើអ្នកចង់សរសេរបទចម្រៀងទេ?
Come on, sing the verse.
សូមអញ្ជើញមកច្រៀងខ។
Sing the verse.
ច្រៀងខ។
Come on.
មក។
Why not? Your voice is really beautiful.
ហេតុអ្វីមិន? សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
You'd really fit in the music club. Please join.
អ្នកពិតជាសមនឹងនៅក្នុង ក្លឹបតន្ត្រី។ សូមចូលរួម។
I'm not really into music, so I'll pass.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាតន្ត្រីទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Well,
មែនហើយ
at least now you're interested in making friends with others.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ អ្នកចាប់អារម្មណ៍ បង្កើតមិត្តជាមួយអ្នកដទៃ។
Friends?
មិត្ត?
Yes.
បាទ។
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
The girls you were eating lunch with,
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ,
your group mates.
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Luna and Kierra?
Luna និង Kierra?
They're not my friends. They just ate with me.
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។ ពួកគេទើបតែញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Then be friends with them.
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តជាមួយពួកគេ។
They seem okay.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Sometimes, I worry about you.
ពេលខ្លះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'm fine being alone.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅម្នាក់ឯង។
And those girls wouldn't want to be friends
ហើយក្មេងស្រីទាំងនោះ មិនចង់ធ្វើជាមិត្តទេ។
with someone like me.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
We're really just group mates.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Don't they know the perks of being friends
ពួកគេមិនដឹង ពីអត្ថប្រយោជន៍នៃការធ្វើជាមិត្ត ទេ។
with Avianna Diaz?
ជាមួយ Avianna Diaz?
First...
ទីមួយ...
Free lunch.
អាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Second...
ទីពីរ...
Third...
ទីបី...
That's all the perks you can think of? Really?
នោះជាអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ ដែលអ្នកអាចគិតបាន? ពិតជា?
Take a guess.
ស្មាន។
Free lunch?
អាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Let's make a deal.
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
If you befriend them,
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តនឹងពួកគេ,
I'll never ask you to make my lunch. Ever.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នក ធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទេ។ ធ្លាប់។
Forever and ever. Well?
ជារៀងរហូត។ អញ្ចឹង?
We got ourselves a deal?
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​?
Come on.
មក។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
All right then.
អញ្ចឹង។
- No take-backs, okay? - You said it.
- មិនយកមកវិញទេ? - អ្នកបាននិយាយវា។
Yeah.
បាទ។
Via, Arkin, time to eat!
Via, Arkin, ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
Food's ready.
អាហាររួចរាល់។
Just in time, I'm hungry.
ទាន់ពេលខ្ញុំឃ្លាន។
Let's go!
តោះ!
Luna: Announcement! Groupmates!
លូណា៖ ប្រកាស! មិត្តរួមក្រុម!
Let's do our project at Kierra's house this Saturday,
តោះធ្វើគម្រោងរបស់យើងនៅផ្ទះ Kierra ថ្ងៃសៅរ៍នេះ
1 p.m. onwards. There'll be free snacks,
ម៉ោង ១រសៀលតទៅ។ នឹងមានអាហារសម្រន់ដោយឥតគិតថ្លៃ
the room's air-conditioned, and the bathroom has a bidet,
បន្ទប់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ និងបន្ទប់ទឹកមាន bidet មួយ
so make sure you can come, okay? Okay!
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នក អាចមកបាន មិនអីទេ? មិនអីទេ!
Oh no. This is the first time
អូទេ នេះជាលើកទីមួយ។
I'll be going to a classmate's house.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមិត្តរួមថ្នាក់។
Kinda nerve-wracking…
ភ័យ​ណាស់​…
- Via, don't be shy. - Via!
- Via កុំខ្មាស់អៀន។ - វ៉ា!
Put your stuff there and make yourself at home, okay?
ដាក់អីវ៉ាន់នៅទីនោះ ហើយធ្វើ ខ្លួនឯងនៅផ្ទះមិនអីទេ?
- Thanks. - Come here, sit here.
- សូមអរគុណ។ - មកទីនេះ អង្គុយនៅទីនេះ។
Look.
មើល។
See this? I drew it.
ឃើញនេះ? ខ្ញុំបានគូរវា។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes, it's really nice.
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
So pretty.
ស្អាតណាស់
Even this one's really good.
សូម្បីតែមួយនេះគឺពិតជាល្អណាស់។
I made this. It's better than Luna's, right?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។ វាល្អជាង Luna មែនទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
They both look great,
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យ,
but I'm not sure if I can draw that good.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​គូរ​បាន​ល្អ​នោះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
What? We've seen your drawings.
អ្វី? យើងបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
You know, I actually think the three of us
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាគិតថាពួកយើងទាំងបី
will get the highest grades.
នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
Someone's full of herself.
មាននរណាម្នាក់ពេញដោយខ្លួននាង។
It's true though.
វាជាការពិត។
Come on, take your stuff out already.
មក​យក​របស់​អ្នក​ចេញ​ហើយ
Girls!
ស្រីៗ!
- Mommy! - Hi, Auntie.
– ម៉ែ! - សួស្តីអ្នកមីង។
I brought some snacks.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Mommy, this is Via, by the way.
ម៉ាក់, នេះគឺវី, ដោយវិធីនេះ។
Auntie, Via's our friend.
មីង វី ជាមិត្តរបស់យើង។
- Hi, Via! Welcome! - Hello.
- សួស្តី វី! សូមស្វាគមន៍! - ជំរាបសួរ។
Girls, if you need me, I'll just be downstairs, okay?
ស្រី​ៗ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាន់​ក្រោម​មិន​អី​ទេ?
- Okay, Auntie. - I'll be downstairs.
- មិនអីទេមីង។ - ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោម។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
My god, I'm so excited for the food.
ព្រះអើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ចំពោះអាហារ។
What? I thought...
អ្វី? ខ្ញុំបានគិត...
Friend?
មិត្ត?
Huh?
ហ៎?
Why? You don't want to be our friend?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់យើងទេ?
If I were Via, I wouldn't want to be your friend either.
បើខ្ញុំជា Via ខ្ញុំក៏មិនចង់ ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Hey! I'm nice, okay?
ហេ! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
- Huh? - Via, I promise I'm really nice.
- ហ៎? - Via ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
You know what, I'll even give you my chicken skin
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ ឱ្យអ្នកនូវស្បែកមាន់របស់ខ្ញុំ
and I'll go with you anywhere, anytime.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង គ្រប់ពេលវេលា។
I can even help you with your assignments.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយអ្នក ក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
I'll do all that for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ដើម្បី​អ្នក។
But, why me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Yeah, why not?
បាទ ហេតុអ្វីមិន?
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So here it is. Give me that.
ដូច្នេះនៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច មិនអីទេ? អ្នកមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
Hey, let's eat.
ហេ៎ តោះញ៉ាំ។
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
Try this, quick. It's really good.
សាកល្បងវា រហ័ស។ វាពិតជាល្អណាស់។
You know, for our project, we should just collaborate.
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់គម្រោងរបស់យើង យើងគួរតែសហការ។
Since our styles are kind of different.
ដោយសារ​ស្ទីល​របស់​យើង​មាន​លក្ខណៈ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
This girl is such a...
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ...
What? I just want to shine.
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ភ្លឺ។
And I want it to be colorful and you.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានពណ៌និងអ្នក។
I should've asked Auntie for some ham.
ខ្ញុំគួរតែសុំមីងខ្លះទៅ។
Via: Sorry, Kino, you lost the deal.
តាមរយៈ៖ សូមទោស Kino អ្នកបានបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀង។
I've got friends now.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ឥឡូវ​នេះ។
Via: So no more lunch for you. Haha.
វីយ៉ា៖ ដូច្នេះលែងមានអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។ ហាហា។
Arkin: Waaahh!
Arkin៖ អីយ៉ា!
Good morning!
អរុណសួស្តី!
Wow, you still packed me lunch. Unbelievable.
អីយ៉ា អ្នកនៅតែខ្ចប់ អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
You're really heaven-sent, Via.
អ្នកពិតជាស្ថានសួគ៌បានផ្ញើ Via ។
You're such a kind person, an actual angel.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ ជា​ទេវតា​ពិត។
I'm willing to worship you.
ខ្ញុំសុខចិត្តថ្វាយបង្គំអ្នក។
Via… Via...
ទៅ… ទៅ…
This looks good...
នេះមើលទៅល្អ ...
You're so dramatic. So annoying.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ រំខានណាស់។
I thought you were serious about not making me lunch anymore.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រាកដ​ជា ​មិន​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Why did you even make a bet if you couldn't let go?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ្នាល់ បើ​អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល?
You probably...
អ្នកប្រហែលជា...
You probably thought I couldn't make any friends, huh?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនអាច បង្កើតមិត្តបានទេ?
No way! I was actually manifesting it.
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំពិតជាកំពុងបង្ហាញវា។
And I can totally live without lunch
ហើយខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអាហារថ្ងៃត្រង់
if it means you'd make friends.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកបង្កើតមិត្ត។
- Via... - What?
- តាមរយៈ... - អ្វី?
I'm willing to skip lunch for you.
ខ្ញុំសុខចិត្តរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក។
That's why I packed you lunch,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់អ្នក
so I wouldn't feel guilty if you didn't eat.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ​។
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Your necktie's all messy. Let me fix it.
ខ្សែករបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Hold on.
ចាំ។
Hey, that surprise quiz from Sir Sabado was so hard.
ហេ សំណួរដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលពី លោក Sabado គឺពិបាកណាស់។
I think I barely passed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែឆ្លងកាត់។
He gave us one, too.
គាត់បានឱ្យយើងមួយផងដែរ។
I probably failed mine.
ខ្ញុំប្រហែលជាបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
No way, your score's high.
គ្មានផ្លូវទេ ពិន្ទុរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។
We checked your papers, you got nine out of ten.
យើងបានពិនិត្យឯកសាររបស់អ្នក អ្នកទទួលបានប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់។
Really?
ពិតជា?
Apparently, I'm good at guessing.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំពូកែទាយ។
All done?
រួចរាល់ហើយ?
Yeah.
បាទ។
Nice.
ល្អណាស់។
Arkin!
អាខេន!
Hi, Ysha! Good morning...
សួស្តី Ysha! អរុណសួស្តី...
Hey, what happened to your hair?
ហេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
It's messy. Come on, let's fix it over there.
វារញ៉េរញ៉ៃ។ មក យើង​ជួសជុល​វា​នៅ​ទីនោះ។
How are you? Have you eaten breakfast?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Did you eat well? Did you eat a lot?
តើអ្នកបានញ៉ាំល្អទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំច្រើនទេ?
- Yes. - You ate a lot?
- បាទ។ - តើអ្នកញ៉ាំច្រើនទេ?
Yes.
បាទ។
Arkin's always like that. You'd think he's lazy,
Arkin តែងតែដូចនោះ។ អ្នកនឹងគិតថាគាត់ខ្ជិល
but the truth is, he's really smart.
ប៉ុន្តែការពិតគឺគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
Sometimes I even get jealous of him because
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ ច្រណែនគាត់ដែរព្រោះ
I really have to put in effort just to get passing grades.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ​ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ពិន្ទុ​ជាប់​។
Arkin's actually amazing. He's special.
Arkin ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់ពិសេស។
You like playing with makeup or dolls, right?
អ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយ គ្រឿងសម្អាង ឬតុក្កតាមែនទេ?
Jeez, I am so sleepy.
Jeez ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Chips again?
បន្ទះសៀគ្វីម្តងទៀត?
It's so early for junk food.
វាលឿនណាស់សម្រាប់អាហារឥតប្រយោជន៍។
Don't be like them.
កុំធ្វើដូចពួកគេ។
You weren't like this before.
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
Honestly, you've gotten really fat.
និយាយតាមត្រង់ អ្នកពិតជាធាត់មែន។
Haven't you seen your body in the mirror lately?
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានឃើញរូបរាងកាយរបស់អ្នក នៅក្នុងកញ្ចក់ទេ?
And your eating habits too, tone it down, please.
ហើយទម្លាប់នៃការញ៉ាំរបស់អ្នកផងដែរ សូមបន្ថយវាចុះ។
Am I really getting fat?
តើខ្ញុំពិតជាធាត់មែនទេ?
Wow, this guy's unbelievable.
អីយ៉ា បុរសម្នាក់នេះមិនគួរអោយជឿសោះ។
Controlling and a body-shamer.
ការគ្រប់គ្រង និង​ជា​អ្នក​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
I really don't like Luna's boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ Luna ទេ។
Are you that Samantha who's been spreading rumors about me?
តើអ្នកជា Samantha ដែលកំពុង ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
Don't “what” me.
កុំ "អ្វី" ខ្ញុំ។
You're such a drama queen,
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃរឿង,
and I don't plan on gossiping about it!
ហើយខ្ញុំមិនមានគម្រោងនិយាយដើមគេទេ!
Why are they fighting?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
If you have nothing good to say,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីល្អដើម្បីនិយាយ,
keep your mouth shut, okay?
បិទមាត់មិនអីទេ?
I didn't do anything wrong. What's wrong with you?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with you!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​!
Are you okay? You all right?
តើអ្នកមិនអីទេ? សុខសប្បាយទេ?
Yeah, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's Yanna.
នោះ​គឺ​យ៉ាណា។
There's gossip about her
មានការនិយាយដើមនាង
making out with someone behind the gym.
ជជែកជាមួយ នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយកន្លែងហាត់ប្រាណ។
It kinda seems true though.
វាហាក់ដូចជាការពិត។
They say she's the daughter of a former adult star.
ពួកគេនិយាយថានាងជាកូនស្រី របស់អតីតតារាពេញវ័យ។
Looks like she's following in her mom's footsteps.
មើលទៅនាងដើរតាមគន្លង របស់ម៉ាក់។
What's so funny about that?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Huh?
ហ៎?
You want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
Have some.
មានខ្លះ។
I'll get going...
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
Wow, no one makes fish balls like you, sir!
អីយ៉ា គ្មានអ្នកណាធ្វើ កូនត្រីដូចឯងទេលោកអើយ!
For real, his kikiam is the best.
តាមពិត kikiam របស់គាត់គឺល្អបំផុត។
Sir, can I get four pieces, please?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចយកបួនដុំបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll have one more stick of fish balls, sir.
ខ្ញុំនឹងមានកូនត្រីមួយបន្ទះទៀត លោកម្ចាស់។
Via! Let me have some.
តាមរយៈ! ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Come on, give me some.
សូមអញ្ជើញមក។
Kino, this is Luna and Kierra.
Kino នេះគឺជា Luna និង Kierra ។
Luna, Ke, this is Arkin, my best friend.
Luna, Ke, នេះគឺជា Arkin ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Hi, best friend!
សួស្តីមិត្តល្អបំផុត!
Hello, group mates.
សួស្តីមិត្តរួមក្រុម។
You know, you're handsome.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្អាត។
You look like a child star.
អ្នកមើលទៅដូចជាតារាកុមារ។
- So cute! - Hey!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - ហេ!
Via!
តាមរយៈ!
He pinched me.
គាត់បានចាប់ខ្ញុំ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Why'd you pinch Luna? - Is it red?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ Luna? - ក្រហមមែនទេ?
I thought it's okay to get even.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការទទួលបានសូម្បីតែ។
Luna's turning red. See, it's your fault.
Luna ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម។ មើល វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
You keep pinching people for no reason,
អ្នកបន្តចាប់មនុស្សដោយគ្មានហេតុផល
now you got payback.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry, Luna. I'll just buy you some fish balls.
សុំទោស Luna ។ ខ្ញុំ​នឹង ​ទិញ​កូន​ត្រី
Just a piece.
គ្រាន់តែមួយដុំ។
What do you mean, just a piece?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​គ្រាន់​តែ​មួយ​ដុំ?
Your friend's such a cheapskate.
មិត្ត​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ស្គី​ថោក​បែប​នេះ។
Buy all of this.
ទិញទាំងអស់នេះ។
You two are kinda cute.
អ្នកទាំងពីរគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're always together, like a buy one take one deal.
អ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា ដូចជា ការទិញមួយ យកមួយកិច្ចព្រមព្រៀង។
See? They really are cute.
ឃើញទេ? ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Bro, what's up?
បងប្រុស មានរឿងអី?
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
ហាសិបប៉េសូ ដែលមានតម្លៃ kwek-kwek សូម។
Sure.
ប្រាកដ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
Hey, freshman, your cheeks are turning red.
ហេ ប្អូនស្រី ថ្ពាល់របស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
Really? Is it that obvious?
ពិតទេ? តើវាច្បាស់ទេ?
It's kinda cute, actually.
វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
How about this, bro? Is it obvious?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​បង? តើវាច្បាស់ទេ?
Is it cute, too?
គួរអោយស្រលាញ់ដែរទេ?
You look like a tomato, man.
អ្នកមើលទៅដូចជាប៉េងប៉ោះបុរស។
I'm Sevi, by the way.
ខ្ញុំ​គឺ​សីវី។
Sevi...
ខ្លួនឯង...
Sevi Camero.
ស៊ីវី កាមេរ៉ូ។
The one our classmate has a crush on...
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​យើង​មាន​ស្នេហា​មួយ​...
Kierra, Luna, Via, and Via's best friend.
Kierra, Luna, Via, និង Via ជាមិត្តល្អបំផុត។
Arkin.
អាគីន។
Come on now, lend us fifty bucks of that.
មក​ឥឡូវ​នេះ ឲ្យ​យើង​ខ្ចី​ហាសិប​ដុល្លារ។
Sir, give these kids something.
លោកម្ចាស់ ផ្តល់ឱ្យកុមារទាំងនេះនូវអ្វីមួយ។
- You heard that? - Wow,
- តើអ្នកបានលឺទេ? - អីយ៉ា!
- He's treating us. - Give us some extra.
- គាត់កំពុងព្យាបាលយើង។ - ផ្តល់ឱ្យយើងបន្ថែមមួយចំនួន។
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
Bro, get us the expensive one.
បងប្រុស យកមួយថ្លៃមក
Sure, I got this.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
He said he's got it, Via.
គាត់​ថា​គាត់​បាន​វា​ហើយ Via ។
I don't want any!
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
You're not the only one who'll be treating me now.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ ដែលនឹងព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ
Finally, it's the last week of school.
ទីបំផុត វាជាសប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃសាលា។
Where are you spending your summer, Via?
តើអ្នក ចំណាយពេលរដូវក្តៅរបស់អ្នកនៅឯណា Via?
Probably just at home.
ប្រហែលជានៅផ្ទះ។
We still have volleyball training at the club.
យើងនៅតែមានការ ហ្វឹកហាត់បាល់ទះនៅក្លឹប។
What if I joined the volleyball club too?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្លឹប​បាល់ទះ​វិញ?
Then I'd be really good at spiking,
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាពូកែខាងស្ពឹក
and you can call me Ace.
ហើយអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ace ។
Let me try, come on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម, មក។
I'll show you, okay?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក មិនអីទេ?
Look at this.
មើលនេះ។
So it's like this first, right?
ដូច្នេះ​វា​ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​មែន​ទេ?
Then like this, right?
អញ្ចឹង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- Yeah? - And then...
- បាទ? - ហើយបន្ទាប់មក ...
Oh no, Via!
អូទេ ទៅ!
Oh no!
អូទេ!
Oh my god, Via!
ព្រះអើយ វី!
- Hey! Hey! - Via, I'm so sorry, Via!
- ហេ! ហេ! - វីយ៉ា អាណិតណាស់ វី!
I told you, you really shouldn't join the volleyball team!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​ពិត​ជា​មិន​គួរ ​ចូល​រួម​ក្រុម​បាល់ទះ​នោះ​ទេ!
No, it's fine. I'm fine.
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Via? - I'm really sorry.
- តាមរយៈ? - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Via, Via! Via!
ទៅ! ទៅ!
- What happened to you? - No, I'm okay.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You're bleeding, there's blood!
អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine, really.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
Can you stand up?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
- You can't even stand! - I'm standing.
- អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​! - ខ្ញុំកំពុងឈរ។
- What hurts? - I said I'm standing.
- ឈឺអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងឈរ។
How many fingers? How many?
តើម្រាមដៃប៉ុន្មាន? ប៉ុន្មាន?
Ten.
ដប់។
Oh no, she's dumb now!
អត់​អី​ទេ នាង​ល្ងង់​ឥឡូវ​ហើយ!
I need to take you to the clinic.
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកទៅគ្លីនីក។
I'll hit you ten times if you don't stop!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដប់ដងប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់!
I said I'm fine!
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
I'm fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Via, you're not fine! You need
Via អ្នកមិនអីទេ! អ្នកត្រូវការ
I'm taking you to the clinic, come on.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅគ្លីនីក មក។
Where's...
នៅឯណា...
Where's the clinic?
តើគ្លីនិកនៅឯណា?
Via, don't...
តាមរយៈ កុំ...
Don't close your eyes, don't close them.
កុំបិទភ្នែកកុំបិទ។
Via, I'm so sorry! I didn't mean for this...
Via អាណិតណាស់! ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​រឿង​នេះ...
You just had to try spiking, huh!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​ហឹរ!
I'm not playing volleyball ever again!
ខ្ញុំលែងលេងបាល់ទះទៀតហើយ!
This way could've been better.
វិធីនេះអាចប្រសើរជាង។
Arkin: Via I'll pick you up after my class.
Arkin: ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Arkin: Are you okay?
Arkin: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Via: I'm fine. It didn't hit anything vital!
វី៖ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។ វាមិនប៉ះពាល់អ្វីសំខាន់ទេ!
Is she being bullied?
តើនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ?
What the heck! You're in the way.
អីយ៉ាស់! អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
I'm sorry. Are you crying?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
- Attention-seeking bitch. - Wait, aren't you...
- ឆ្កេញីស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។ - ចាំតើមែនទេ...
Hey, I'm Samantha.
ហេ ខ្ញុំគឺ Samantha ។
Do you know that girl?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ?
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It's really red.
វាពិតជាក្រហម។
Are you even a volleyball player?
តើអ្នកជាអ្នកលេងបាល់ទះទេ?
You keep looking around, that's why you got hit by the ball.
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលជុំវិញ នោះហើយជា មូលហេតុដែលអ្នកបានវាយដោយបាល់។
You're being so dramatic.
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
I already said I'm fine, it doesn't hurt.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ វា​មិន​ឈឺ​ទេ។
Guess I shouldn't have let you sleep over tonight.
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ ​អ្នក​ដេក​នៅ​យប់​នេះ​។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm literally here to take care of you because you're injured.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែ អ្នក ព្រោះអ្នករងរបួស។
Jeez.
ជេស។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I'm joining the photojournalism club next school year.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ ​ក្លឹប​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ឆ្នាំ​សិក្សា​ក្រោយ។
They liked the shots I took.
ពួកគេចូលចិត្តការថតដែលខ្ញុំបានថត។
You're joining two clubs?
តើអ្នកចូលរួមក្លឹបពីរទេ?
Yes.
បាទ។
Aside from music, I like cameras too.
ក្រៅពីតន្ត្រី ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកាមេរ៉ាដែរ។
And so I can be there during your games.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំអាចនៅទីនោះ ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមរបស់អ្នក។
Photographers usually get sent to cover school events, right?
ជាធម្មតា អ្នកថតរូបត្រូវបានផ្ញើ ទៅមើលព្រឹត្តិការណ៍សាលាមែនទេ?
They didn't let me join the girls' volleyball team anyway,
គេមិនអោយខ្ញុំចូល ក្រុមបាល់ទះនារីទេ
so I'll just take pictures of you looking dumb for my edits.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប ​អ្នក​មើល​ទៅ​ល្ងង់​សម្រាប់​ការ​កែ​សម្រួល​របស់​ខ្ញុំ។
You really found another way to annoy me, huh?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញ វិធីផ្សេងដើម្បីរំខានខ្ញុំមែនទេ?
And you? Maybe you wanna join another club too.
ហើយអ្នក? ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់ ​ចូល​ក្លឹប​ផ្សេង​ដែរ។
Come on, join the music club.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមក្លឹបតន្ត្រី។
So we can be together there.
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នានៅទីនោះ។
Can't you live without me?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
Nope.
ទេ
I don't want to join two clubs. I'm fine with volleyball.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្លឹប​ពីរ​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយបាល់ទះ។
That's a shame, they won't get to hear your voice.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់ ពួកគេ​នឹង​មិន ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ទេ។
Goodnight, Via.
រាត្រីសួស្តី Via ។
Goodnight, Kino.
រាត្រីសួស្តី គីណូ។
Hey guys, I'm running for second-year student rep
សួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា ​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ
in the student council.
នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
Yeah!
បាទ!
So you're into politics now?
អញ្ចឹង​ឯង​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Of course! And like they say,
ពិតណាស់! ហើយដូចដែលពួកគេនិយាយថា
you have to be active in school activities.
អ្នកត្រូវតែសកម្មក្នុងសកម្មភាពសាលា។
They also said,
ពួកគេក៏បាននិយាយថា
make the most out of your high school life.
ទទួលបានច្រើនបំផុត ពីជីវិតវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
Come on, be part of my campaign team, please?
សូមអញ្ជើញមកជាសមាជិកនៃ ក្រុមយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ?
- I'm in. - You're in?
- ខ្ញុំចូល។ - អ្នកនៅក្នុង?
Hey, Via. You too, okay?
ហេ វី។ អ្នក​ក៏​មិន​អី​ដែរ?
I saw the poster you made,
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលអ្នកបានធ្វើ
and I was like, it's so good!
ហើយខ្ញុំដូចជាវាល្អណាស់!
I really wish you'd make my campaign poster too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ ផ្ទាំងរូបភាពយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Don't worry, there's a little extra incentive.
កុំបារម្ភ មានការ លើកទឹកចិត្តបន្ថែមតិចតួច។
Come on, please?
សូមអញ្ជើញមក?
Sure, why not.
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
You see that good-looking guy walking over there?
ឃើញ​បុរស​រូប​សង្ហា ​ដើរ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
That's Acel.
នោះគឺជា Acel ។
He's running for president,
គាត់ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
and I'm under his party list.
ហើយខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជីគណបក្សរបស់គាត់។
The VP running with him is Sevi.
VP ដែលកំពុងរត់ជាមួយគាត់គឺ Sevi ។
Yeah, Sevi.
បាទ ស៊ីវី។
That's a sure win. He's handsome.
នោះជាការឈ្នះប្រាកដ។ គាត់សង្ហា។
Yeah, but it's not just that, his platform's really good too.
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ វេទិការបស់គាត់ក៏ល្អផងដែរ។
Who else is running under Acel's party?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​កំពុង​រត់​ក្រោម​បក្ស​របស់ Acel?
I heard it's a third-year rep, I think… Samantha Vera?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាតំណាងឆ្នាំទីបី ខ្ញុំគិតថា… Samantha Vera?
- Samantha, huh… - Yeah, she's running.
- Samantha, ហ៊ឺ… - បាទ, នាងកំពុងរត់។
I'm so excited, girl!
រំភើប​ណាស់​ស្រី!
It's gonna be like a beauty showdown.
វានឹងដូចជាការបង្អួតសម្រស់។
I'm really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Why weren't you replying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
We were doing research.
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
Research?
ស្រាវជ្រាវ?
Yes.
បាទ។
Looks more like you were just gossiping.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដើម។
What were you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Right, I just remembered.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ។
Yanna! Remember her, babe?
យ៉ាណា! នៅចាំនាងទេ?
Yes.
បាទ។
The one I told you about before.
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
She got caught again making out with someone at the fire exit.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ម្តង​ទៀត​បាន​ចេញ ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​ចេញ​ភ្លើង។
People were gossiping about her earlier,
ពីមុនមនុស្សនិយាយដើមនាង
then the guy's girlfriend slapped her.
បន្ទាប់មកមិត្តស្រីរបស់បុរសនោះបានទះកំផ្លៀងនាង។
- Yes. - Poor thing.
- បាទ។ - រឿងអាក្រក់។
She's such a flirt, huh?
នាង​ជា​អ្នក​ចែចង់​អីចឹង?
Probably because she's the daughter of an adult actress.
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងជា កូនស្រីរបស់តារាសម្តែងពេញវ័យ។
Hey!
ហេ!
That's mean.
នោះមានន័យថា។
Why does he hate Yanna so much?
ហេតុអ្វីគាត់ស្អប់យ៉ាណាខ្លាំងម្លេះ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
You've been glaring this whole time.
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
Hey, Lance!
ឡាំង!
What?
អ្វី?
Via! Give me my lunch. I'm starving.
តាមរយៈ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Lunch box.
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
You know, - Lunch box.
អ្នកដឹងទេ - ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
You should be the one carrying this.
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​កាន់​រឿង​នេះ។
- All right, go eat. - Thank you.
- មិនអីទេ ទៅញ៉ាំ។ - សូមអរគុណ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Bye-bye!
លាហើយ!
Guys, thanks for the time and ideas you shared for our campaign.
បុរសៗ អរគុណសម្រាប់ពេលវេលា និង គំនិតដែលអ្នកបានចែករំលែកសម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់យើង។
I can see I made the right choice picking this team.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ត្រឹមត្រូវ ​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​ក្រុម​នេះ។
Yeah, so let's give it our best in the coming days.
បាទ ដូច្នេះសូមឱ្យវា ល្អបំផុតរបស់យើងនៅថ្ងៃខាងមុខ។
Yes!
បាទ!
Your speech is making me emotional, Pres.
សុន្ទរកថារបស់អ្នកកំពុង ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត លោកប្រធាន។
I really hope
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
we win.
យើងឈ្នះ។
And when that happens, Pres is treating us to some snacks!
ហើយនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង Pres កំពុង ព្យាបាលយើងនូវអាហារសម្រន់ខ្លះ!
All right. All right, then.
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង។
Fine. I'll treat everyone, I promise.
ល្អ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នា ខ្ញុំសន្យា។
But for now, meeting adjourned.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ ការ​ប្រជុំ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Pres.
សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
- Bye!
-លាហើយ!
Take care!
ប្រយ័ត្ន!
Bye, everyone.
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
Why? Are you treating us?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាបាលយើងទេ?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Guys, I'll go ahead, okay?
ប្រុសៗ ខ្ញុំនឹងទៅមុខមិនអីទេ?
Samantha!
សាម៉ាន់ថា!
Just call me Sam.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Sam ។
Sam, come eat with us.
Sam មកញ៉ាំជាមួយយើង។
There's a grill place outside.
មានកន្លែងដុតនៅខាងក្រៅ។
They've got chicken feet, grilled intestines,
គេមានជើងមាន់ សាច់ អាំង
and grilled blood. It's really good. Have you tried it?
និងឈាមដុត។ វាពិតជា ល្អណាស់។ តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
Do you eat grilled blood? Do you know what that is?
តើអ្នកញ៉ាំសាច់អាំងទេ? តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
What? Grilled blood?
អ្វី? សាច់អាំង?
Hi, big sis. I'm Luna.
សួស្តីបងស្រីធំ។ ខ្ញុំគឺ Luna ។
I'm the candidate for second-year representative.
ខ្ញុំជាបេក្ខជន តំណាងឆ្នាំទីពីរ។
Yeah. I heard in the meeting earlier.
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមុន។
You know what, just call me Sam.
ដឹង​អី​ទេ ហៅ​ខ្ញុំ​ថា សេម។
She's speaking English!
នាងនិយាយភាសាអង់គ្លេស!
Ke! Ke! Back me up. Let's switch!
ខេ! ខេ! បម្រុងទុកខ្ញុំ។ តោះប្តូរ!
What? I'm not ready. Vice, you go!
អ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ អនុអ្នកទៅ!
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
How are you? I'm fine, thank you.
សុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
Are you a foreigner? Do you have dollars?
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ? តើអ្នកមានប្រាក់ដុល្លារទេ?
I'm not a foreigner. Are you?
ខ្ញុំមិនមែនជាជនបរទេសទេ។ តើអ្នកមែនទេ?
You look so tall.
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ណាស់។
Bro, she called me a foreigner.
បងប្រុស នាងហៅខ្ញុំថាជាជនបរទេស។
For real though, do I look like a foreigner?
តាមពិតទៅ តើខ្ញុំមើលទៅដូចបរទេសទេ?
No.
ទេ
She's just flattering you.
នាងគ្រាន់តែលើកសរសើរអ្នក។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Your boyfriend's flirting with me, by the way.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក កំពុងចែចង់ខ្ញុំ។
Can you please put a leash on your pet?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្សែលើសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកបានទេ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
That's why I'm telling you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Believe it or not, it's up to you.
ជឿឬមិនជឿ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
I've done my part.
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
Wow, fun times!
Wow ពេលវេលាសប្បាយៗ!
The campaign hasn't even started yet,
យុទ្ធនាការនេះមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
and there's drama already!
ហើយមានរឿងល្ខោនរួចហើយ!
Samantha Vera. Give it to them.
Samantha Vera ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Samantha Vera, third-year rep. She's nice. Super nice.
Samantha Vera អ្នកតំណាងឆ្នាំទីបី។ នាងល្អណាស់។ ល្អណាស់។
Bro, you've got something on your cheek.
បងប្រុសអ្នកមាន អ្វីមួយនៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក។
I'm already helping him and he...
ខ្ញុំបានជួយគាត់ហើយ...
Don't vote for him!
កុំបោះឆ្នោតឱ្យគាត់!
He's got a terrible attitude!
គាត់​មាន​អាកប្បកិរិយា​ដ៏​អាក្រក់​!
- They're here. - There they are.
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - នៅទីនោះ។
Class, listen to them first.
ថ្នាក់រៀន ស្តាប់ពួកគេជាមុនសិន។
Good day, everyone.
ថ្ងៃល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Acel.
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់នោះ។
And I'm Sevi.
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺ​សីវី។
Yes, and we are the Ray of Light Partylist.
បាទ/ចាស ហើយយើងគឺជា Ray of Light Partylist។
Okay...
មិនអីទេ...
If you vote for us,
ប្រសិនបើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យយើង,
we'll be with you every step of the way.
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
Guys, the Ray of Light Partylist supports you.
បុរស, Ray of Light Partylist គាំទ្រអ្នក។
Right, Sevi?
ស៊ីវី?
Right!
ត្រូវហើយ!
Once you vote for us, we'll take care of you.
ពេលអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យយើង យើងនឹងមើលថែអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
We are the Ray of Light Partylist.
យើងគឺជា Ray of Light Partylist។
Ray of Light Partylist, let's go!
Ray of Light Partylist តោះ!
- Hey! - Guys, water.
- ហេ! - បុរស, ទឹក។
Here, Sevi.
នេះសីវី។
- You want some? Want some? - Have some water.
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? ចង់បានខ្លះ? - ផឹកទឹកខ្លះ។
Looks like you already ate some, that part's missing.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ មួយ​ផ្នែក​នោះ​បាត់។
You're being dramatic.
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
You want some, Sevi?
ស៊ីវី ចង់បានអីខ្លះ?
Yummy!
ឆ្ងាញ់!
- Via! - This is my favorite.
- វ៉ា! - នេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Lance: We need to talk.
Lance: យើងត្រូវនិយាយ។
You know what, even the rice Via cooks tastes good.
ដឹង​អី​ទេ សូម្បី​បាយ Via Cook ក៏​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
Wow!
អីយ៉ា!
Campaigning is so tiring.
យុទ្ធនាការ​គឺ​នឿយហត់​ណាស់​។
It's worth it. We're gonna win.
វាមានតម្លៃ។ យើង​នឹង​ឈ្នះ។
Please vote for Sam Vera!
សូមបោះឆ្នោតជូនលោក សម រង្សី!
Wait, you've been frowning for a while now.
រង់ចាំ អ្នក​បាន​ងឿង​ឆ្ងល់ ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- Is it because of— - Luna!
- គឺដោយសារតែ- - Luna!
Speaking of...
និយាយពី...
Speak of the devil.
និយាយពីអារក្ស។
Luna, are you really planning on not talking to me?
Luna តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង មិននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Luna, that Yanna's the one flirting with me,
Luna ថា Yanna ជា អ្នកចែចង់ខ្ញុំ
not the other way around.
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
She keeps chatting and messaging me nonstop.
នាងបន្តជជែក និង ផ្ញើសារមកខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
I've been ignoring her, okay?
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងនាងមែនទេ?
Come on, Luna, we've been together for two years.
មក​ដល់​ហើយ Luna យើង​នៅ ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ។
You think I'd cheat on you now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោកអ្នកឥឡូវនេះទេ?
Don't tell me you actually believe her over me?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជា ជឿនាងលើខ្ញុំមែនទេ?
Yanna said you invited her to your house?
យ៉ាណា​ថា​ឯង​អញ្ជើញ​នាង ​ទៅ​ផ្ទះ​ឯង​ឬ?
Huh?
ហ៎?
And you believed her?
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
I don't even invite anyone over.
ខ្ញុំមិនទាំងអញ្ជើញអ្នកណាម្នាក់មក។
Her, of all people? No way.
របស់នាងមនុស្សទាំងអស់? គ្មានផ្លូវទេ។
That girl's just obsessed with me.
ក្មេងស្រីនោះទើបតែឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
She's doing everything she can to ruin what we have.
នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន ដើម្បីបំផ្លាញអ្វីដែលយើងមាន។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
- I asked you, what's so funny? - Hey!
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច? - ហេ!
- What's your problem? - You jerk...
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - អ្នក​កំពុង​ចោត ...
She's being a bitch.
នាងកំពុងក្លាយជាឆ្កេញី។
- Let go of Via! - She's such a bitch.
- លែងវី! - នាងឆ្គួតបែបនេះ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Via
តាមរយៈ
I'm really sorry. I'm so...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ​ដូច្នេះ...
Huh? What are you saying sorry for?
ហ៎? តើអ្នកនិយាយអ្វីសុំទោស?
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'm sorry too.
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
I couldn't stop myself. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- You okay? - Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Don't worry anymore. Just forget about that jerk.
កុំបារម្ភទៀតអី។ គ្រាន់តែភ្លេចអំពីរឿងកំប្លែងនេះ។
By the way, Acel's calling you guys.
និយាយអីញ្ចឹង Acel កំពុងហៅអ្នកមក។
He said he's treating us.
គាត់និយាយថាគាត់កំពុងព្យាបាលយើង។
Hallelujah! I'm starving!
ហាលេលូយ៉ា! ខ្ញុំឃ្លាន!
- Let's go. - Come on!
- តោះទៅ។ - មក!
- Via…
- តាមរយៈ…
Hey, let's post some here.
ហេ៎ តោះ​បង្ហោះ​ខ្លះ​នៅ​ទីនេះ។
I'm really sorry, okay?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
It's fine, really.
ពិតជាល្អណាស់។
Okay. Guys, I brought some soft drinks.
មិនអីទេ។ បុរស ខ្ញុំបាននាំយកភេសជ្ជៈមក។
- Hey! Thanks, Pres! - Who doesn't have any drinks?
- ហេ! សូមអរគុណលោកប្រធាន! - តើអ្នកណាមិនមានភេសជ្ជៈ?
- Thanks, Pres. - All good.
- សូមអរគុណលោកប្រធាន។ - ល្អទាំងអស់។
- I got mine. - You, Sam? Whose is this?
- ខ្ញុំបានទទួលរបស់ខ្ញុំ។ - លោក Sam? តើនេះជាអ្នកណា?
Here, you want some more?
នៅទីនេះអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
No, Pres. I'll just have water later.
ទេ លោកប្រេស ខ្ញុំនឹងមានទឹកនៅពេលក្រោយ។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
- Yeah. Thanks. - You're really nice, Pres.
- បាទ។ សូមអរគុណ។ - អ្នកពិតជាល្អណាស់លោកប្រធាន។
Via, here's one for you.
តាមរយៈ នេះជាមួយសម្រាប់អ្នក។
Is this normal...
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ...
Thanks, Pres.
សូមអរគុណលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ
Of course.
ជាការពិតណាស់។
He's so caring toward other people.
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
You know what, I think we don't have utensils yet.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាយើង មិនទាន់មានឧបករណ៍ប្រើប្រាស់នៅឡើយទេ។
I'll go grab some real quick.
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកភ្លាមៗ។
Wait. I'll help you, Pres.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក, លោកប្រធាន។
Let's go!
តោះ!
- Five pairs, okay? - Five? Okay.
- ប្រាំគូមែនទេ? - ប្រាំ? មិនអីទេ។
So even college students come here too?
ដូច្នេះសូម្បីតែនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ក៏មកទីនេះដែរ?
Okay, done.
យល់ព្រម រួចរាល់។
You took so long.
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
Sorry. I'm sorry, guys.
សុំទោស។ សុំទោសផង ប្រុសៗ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Don't give Sevi since he's going to use his hands to eat.
កុំ​ឲ្យ​ស៊ីវី ព្រោះ​គាត់ ​នឹង​ប្រើ​ដៃ​ញ៉ាំ។
Do they know each other?
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
Oh, okay!
អូមិនអីទេ!
Guys!
ប្រុសៗ!
Sorry I took a while.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចំណាយពេលបន្តិច។
- This is yours, Arkin. - It's okay.
- នេះជារបស់អ្នក Arkin ។ - មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
- Here you go, Sam. - Thank you.
- នេះឯងទៅ Sam ។ - សូមអរគុណ។
Here's more.
នេះជាច្រើនទៀត។
- Need help? - Hold on, Via first.
- ត្រូវការជំនួយ? - ចាំ វី ទីមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
That's three pieces. Different flavors.
នោះជាបីបំណែក។ រសជាតិផ្សេងគ្នា។
- Finish them all! - That's a lot,
- បញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់! - នោះច្រើនណាស់
I can't finish them.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេបានទេ។
Why? You only ate a little at lunch, didn't you?
ហេតុអ្វី? អ្នក​ញ៉ាំ ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​បន្តិច​ហើយ​មែនទេ?
Make sure to eat properly.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
And you, on the other hand, only drink soft drinks.
ហើយម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក ផឹកតែភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Are you guys always like that?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
Like a married couple, bro.
ដូចប្ដីប្រពន្ធដែរបង។
- We're just friends. - What's your relationship?
- យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។ - តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Friends?
មិត្ត?
Childhood.
កុមារភាព។
Luna.
មន្ត្រី
Luna, are you okay?
Luna តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Look, I don't mean to pry,
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​គាស់​ទេ
but you should just leave him.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចាកចេញពីគាត់។
You should take care of yourself, Luna.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក Luna ។
Yeah. Honestly, I've never felt good about that guy.
បាទ។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ ល្អចំពោះបុរសនោះទេ។
I've had a bad feeling about him since before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ចំពោះគាត់តាំងពីមុន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's eat somewhere else.
តោះញ៉ាំកន្លែងផ្សេង។
Let's go.
តោះទៅ។
KJ, I'm really craving for chicken, you know?
KJ ខ្ញុំពិតជាឃ្លាន មាន់ណាស់ ដឹងទេ?
Come on, we're blocking the way.
មក យើង​កំពុង​បិទ​ផ្លូវ។
That's enough, let's go.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ តោះទៅ។
Luna.
មន្ត្រី
What happened? Why are you crying?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Is it because of your boyfriend?
ព្រោះតែសង្សារអូន?
Forget him, I already know he's ugly
ភ្លេចគាត់ ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាក្រក់
even if I haven't met him.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានជួបគាត់ក៏ដោយ។
Luna, don't cry, okay?
Luna កុំយំអី?
Don't cry over that bastard.
កុំយំព្រោះមនុស្សក្បត់នោះ។
He's ugly.
គាត់អាក្រក់។
What happened? Is it about that Lance guy again?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​វា​អំពី ​បុរស​ឡាំង​នោះ​ទៀត​ទេ?
That jerk.
ចចកនោះ។
So don't ever crush on guys like that, okay?
អញ្ចឹង​មិន​ចេះ​ជេរ ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
I would never.
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
We're blocking the way, come on.
យើងកំពុងបិទផ្លូវ មក។
That's enough. Just let him go.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
This whole week has been exhausting.
ពេញមួយសប្តាហ៍នេះហត់នឿយហើយ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
I just hope they finish tallying the votes soon.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា ពួក​គេ​នឹង​បញ្ចប់ ​ការ​រាប់​សន្លឹក​ឆ្នោត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
I really want to know if my bets won.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាតើការភ្នាល់របស់ខ្ញុំឈ្នះឬអត់។
But I've got a strong feeling Luna's party is going to win.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គណបក្សរបស់ Luna នឹងឈ្នះ។
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I think I'm going to break up with him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
Really? You're actually doing it?
ពិតជា? តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Yeah, I feel like it's a good thing I saw everything that happened.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជា រឿងល្អដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
I saw how toxic he really is.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ពុល​ប៉ុណ្ណា។
Finally, Luna's come to her senses.
ទី​បំផុត Luna ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
Hey! What the hell?
ហេ! ស្អី?
Take back everything you said about my girlfriend.
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នក បាននិយាយអំពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Because of you, we're not even talking anymore.
ដោយសារតែអ្នក យើងមិន និយាយទៀតទេ។
Why should I? I only told her the truth.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងការពិតប៉ុណ្ណោះ។
You're the one who should stop spamming me with texts.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​បញ្ឈប់ ​ការ​ផ្ញើ​សារ​ឥត​បាន​ការ​មក​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​អត្ថបទ។
Your flirting is getting annoying, I'm not even into you.
ការ​ចែចង់​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​រំខាន ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
Wow, out of all the people you've fooled around with,
Wow ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ដែលអ្នកបានបោកបញ្ឆោតជាមួយ
I'm the one you don't like?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
Quit pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
For all I know, you want a taste of me, too.
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង អ្នកក៏ចង់បានរសជាតិរបស់ខ្ញុំដែរ។
You've got some nerve!
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
I haven't even kissed anyone yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បានថើបអ្នកណាទេ!
Here, let me give you your first kiss then.
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
- You're disgusting! - Luna!
- អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​! - លូណា!
- So disgusting! - Hey, Luna!
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! - ហេលូណា!
- What the heck? - You're disgusting!
- ស្អី? - អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
- Luna!
- លូណា!
- Luna, that's enough! - You're disgusting!
- Luna គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
Yanna!
យ៉ាណា!
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
Stop!
ឈប់!
- What the— - Move! Luna…
- អ្វី - - ផ្លាស់ទី! លូណា…
- Babe! She's the one— - Hey, don't you listen?
- ទារក! នាងគឺជាម្នាក់ - - ហេ អ្នកមិនស្តាប់ទេ?
Didn't I tell you to leave Luna alone?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុក Luna តែម្នាក់ឯងទេ?
You perverted trash, that's what you are!
អ្នក​បង្ខូច​សំរាម នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន!
Bitch...
ឆ្កេញី...
What did you say? Trash?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? សំរាម?
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
- បាទ ខ្ញុំថាអ្នកជាសំរាម។ - ហ៎?
Trash, huh?
ធុងសំរាម?
I'm trash?
ខ្ញុំជាសំរាម?
Yes!
បាទ!
You fucking bitch!
ឆ្កេញី!
♪ You're mine… ♪
♪ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ… ♪
I felt Arkin kick.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Arkin ទាត់។
Me too, Via kicked.
ខ្ញុំ​ក៏​វ៉ៃ​ទាត់។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
I think they liked our music.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់យើង។
I think so, too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
I'm getting kinda hungry.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
Same here, and I really need to pee.
នៅទីនេះដូចគ្នា ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវនោម។
Let's rest for a bit. Break time, guys.
តោះសម្រាកបន្តិច។ ដល់ម៉ោងសម្រាកហើយប្រុសៗ
Yeah, break time.
បាទ ម៉ោងសម្រាក។
Why do you keep following me around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមដានខ្ញុំ?
Because we're best friends.
ដោយសារតែយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
We should always stay together.
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you're my first friend.
ព្រោះអ្នកជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Guys, I have good news!
ប្រុសៗ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ!
We just signed a new contract!
យើងទើបតែចុះកុងត្រាថ្មី!
- Thank you so much! - Guys!
- អរគុណច្រើន! - ប្រុសៗ!
All right, snacks on me, guys! Let's celebrate!
មិនអីទេ អាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំ ប្រុសៗ! តោះអបអរសាទរ!
You came just in time. Cheers!
អ្នកមកទាន់ពេល។ ជយោ!
You waited for me again?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
We go to school together and leave together.
យើងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា ហើយចាកចេញជាមួយគ្នា។
You don't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
You're so clingy.
អ្នក​តោង​ណាស់។
Super clingy.
តក់ស្លុតខ្លាំង។
How was training? You tired?
តើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​ណា? ហត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Yeah?
បាទ?
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
You're tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Okay then.
យល់ព្រម។
Come, hop on.
សូមអញ្ជើញមក។
- What? - Get on.
- អ្វី? - បន្ត។
- No way. - Hurry up.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ប្រញាប់ឡើង។
I said no way.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានផ្លូវទេ។
I'll lie down right here if you don't get on.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ត។
No! Don't - I'm really gonna lie down.
ទេ! កុំ - ខ្ញុំពិតជានឹងដេក។
I said no. Stop!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ ឈប់!
Get up. I don't wanna.
ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- Come on. - No.
- មក។ - ទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Still tired?
នៅតែហត់?
- Am I heavy? - No.
- តើខ្ញុំធ្ងន់ទេ? - ទេ។
- I can carry two of you.
- ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកទាំងពីរបាន។
Why did you have to fight, Kino?
ហេតុអ្វីត្រូវឈ្លោះគ្នា គីណូ?
You want me to just stand there while that jerk
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ ​នៅ​ទីនោះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​សើច​នោះ
had you by the collar?
តើអ្នកបានដោយកអាវទេ?
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
We only have three weeks left before Foundation Day, guys.
យើងនៅសល់តែ 3 សប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ មុនថ្ងៃ Foundation Day បងប្អូន។
Hey, Yanna!
យ៉ាណា!
You're joining the Miss Valerian pageant.
អ្នកកំពុងចូលរួមកម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញា Valerian។
You don't have a choice anymore, I signed you up.
អ្នកមិនមានជម្រើសទៀតទេ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I knew I'd find you here.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
There.
នៅទីនោះ។
See?
ឃើញទេ?
Why do you look so red?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រហមដូច្នេះ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- Huh? - Do you have a fever?
- ហ៎? - តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
You feel warm.
អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
It's kinda hot in this room.
វាក្តៅណាស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
- Huh? - I think the fan's...
- ហ៎? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្រ ...
No, the aircon's on.
ទេ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បើក។
Hi, Arkin.
សួស្តី Arkin ។
Kino, do you have a crush?
Kino តើអ្នកមាន Crush ទេ?